دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
امتحان الخدمة المدنية الوطنية
- الجولة الأولى - الامتحان التحريري لعام 2025
وزارة التعليم والثقافة
والرياضة والعلوم والتكنولوجيا
ماذا يحدث هنا بالضبط؟
السيد ميكامي.
وقعت حادثة طعن
في مقر إجراء امتحان الخدمة المدنية.
هل طعنوا مراقبا؟
لا، لقد كان ممتحنًا.
أرى.
لا يبدو أنك مهتم.
هل يجب علي أن أكون؟
يبدو أنك منعزل.
أعتقد أنك على وشك
العمل في مجال التعليم.
من هو المنعزل الآن؟
يحلم مسؤولو وزارة التربية والتعليم
بالتدريس في المدارس.
سوف أحب أن آخذ مكانك.
لا يمكن، لن يحدث.
ليس لديك حتى
رخصة التدريس، ماكينو.
السيد ماكينو.
لقد وصل الإشعار المسبق
لأسئلة البرلمان غدًا.
سأكون هناك حالا.
أنت تعرف...
بصراحة، أنا أشعر بالحسد.
لماذا؟
لأن هذه هي المرة الأولى
يتم إرسال بيروقراطي
إلى مدرسة ثانوية خاصة.
أنت رائع، السيد ميكامي.
إنه تخفيض للرتبة.
طريقة مريحة لنفي.
لقد تعرضت للخيانة من قبل صديق كنت أثق به.
ماذا؟
تراجع إلى الوراء!
هل هو القدر أن
تحدث جريمة القتل اليوم؟
إصلاح التعليم...
الجميع يعرف أنه من الضروري
تغيير هذا المجتمع الجامد.
ومع ذلك، هذا المكان،
هو قلب كل شيء
يجعل من
الحادث مشهدًا مأساويًا.
إنهم متحمسون بشكل غريب
مثل حشد من المتفرجين.
لا أحد يظن أبدًا
أنه سيلعب دورًا في مثل هذا الحدث
حتى يحدث لهم ذلك فعليا.
الآن
أنت وحدك من يتحمل وطأة
تشوهات هذا المجتمع.
أنت تقف هناك، وحيدًا تمامًا.
لن أتخلى عن تلك الوحدة.
طعن طالب امتحان الخدمة المدنية الوطنية
حتى الموت
أنت أيضًا تبحث
عن مكان للعودة إليه.
إن الإمكانية
الكامنة في داخل كل منكم هي التي ترشدني.
تم القبض على المشتبه به في طعن
الممتحن ماياما متلبسًا بالجريمة
إذا كان ذلك يعني
الخوض في الوحل، فأنا مستعد.
المشتبه به الذي تم القبض عليه هو المفحوص
يوزورو ماياما، البالغ من العمر 22 عامًا.
وفقا للشرطة
في الساعة 4:30 مساءً، طعن المشتبه به ماياما
زميله الممتحن شيبوتاني
الذي انتهى للتو من امتحانه
وكان على وشك مغادرة المكان...
لن أتجاهل
الصراخ الصامت بداخلك.
لقد علمتني أن الحب والكراهية
موجودان بالقرب من بعضهما البعض.
انا ذاهب.
فصل السيد ميكامي
بدءًا من هذا الفصل الدراسي، تم
تعييني في هذه المدرسة.
اسمي ميكامي تاكاشي.
سأكون مُعلّم صفّكم
هذا العام. سررتُ بلقائكم جميعًا.
ماذا؟
مُعلِّم الفصل؟
ماذا يحدث؟
- أنا...
- عذراً.
ما الأمر يا ساكوراي؟
- هل يتذكر اسمها؟
- يا إلهي. هذا غريب.
هل هو يعرفنا جميعا بالفعل؟
لماذا لا تكون الأستاذة كوريدا
معلمة الفصل لدينا؟
ستكون السيدة كوريدا مساعدة
كمعلمة مشاركة في الفصل الدراسي.
أليس هذا غريبا؟
ألا ينبغي لمعلم الفصل لدينا
أن يكون هو نفسه كما كان في العام الماضي؟
هذا ما سمعته.
أريد أن أعرف السبب.
لم يتم إعطائي أي تفسير.
إذن لم
يخبروك حتى، يا آنسة كوريدا؟
سألتهم ولكنهم لم يخبروني.
هذا سيء.
هذه سنتنا الأخيرة،
سنة مهمة جدًا.
شيء غير منتظم كهذا
يزعجني.
لقد تم إرسالي إلى هنا
من وزارة التربية والتعليم.
- ماذا؟
- وزارة التربية والتعليم؟
وزارة التربية والتعليم؟
لماذا يوجد بيروقراطي هنا؟
وتعتقد وزارة التربية والتعليم
أن البيروقراطيين
ينبغي أن يكون لديه خبرة
في مجال التعليم بشكل مباشر.
وبناء على ذلك، قد يتم إرسال البيروقراطيين الشباب
للعمل كمدرسين.
وفي هذا العام، تم توسيع البرنامج
ليشمل المدارس الثانوية الخاصة.
ولهذا السبب تم تعييني هنا.
لكن كمعلمة صف؟
هذا سخيف.
إنه بروتوكول أساسي
لمنح البيروقراطي دورًا مناسبًا.
ينبغي لطالب من هذه المدرسة
على الأقل أن يعرف ذلك.
حقيقة أنني راضٍ عن
كوني مدرسًا للفصل الدراسي
يظهر مدى تواضعي.
هل تستطيع التدريس حتى؟
أنت كانزاكي
من نادي الصحافة.
ماذا؟
"هذه الفئة تحتوي على كانزاكي."
لقد قيل لي أن أكون حذرا منك
ولا أعتبر أحمق.
من فضلك توقف.
إنه بخير.
أنا لا أقع ضحية للاستفزازات البسيطة.
أنت من يقوم بالاستفزاز.
هذا صحيح،
لأنني شخص يجب الحذر منه.
إذن، قد يكون من الأفضل أن ألتقط الطُعم.
ماذا؟
بناءً على معدل دقة
الامتحانات النهائية للعام الماضي
من الواضح أن السؤال الرابع
كان الأضعف.
هل تتذكر السؤال الرابع؟
السؤال يطلب إيجاد
الحد الأدنى للقيمة
لذلك يحاول معظم الأشخاص حلها
باستخدام الدوال المثلثية.
لكن هذه في الواقع
مشكلة هندسية.
إذا رسمتها، فإن الإجابة
تصبح واضحة على الفور.
وبهذه الطريقة
ينشأ شكل هندسي معين.
وهذا يعني أن الحد الأدنى للقيمة يتم الوصول إليه
عندما تتطابق النقطة P مع النقطة A.
بمجرد فهمك لذلك،
يصبح الحل بسيطًا.
ما هو مهم هنا هو
الجبر والهندسة.
وهذا يعني أن الرياضيات تتكون من
مجالين متشابكين
الوظائف والهندسة.
يعتقد الناس اعتقادًا غريبًا
بأنهم منفصلون
لكن التمسك بهذه الفكرة سيجعلك
تفوت المشاكل التي يمكن حلها.
السبب
في دراستهم بالتناوب
لأنهم مرتبطون ببعضهم البعض بشكل عميق.
لا تنسى هذا المنظور.
عندما كان الناس في عمري
في المدرسة الثانوية
كان لكل مستوى صف دراسي
حوالي 1.1 مليون طالب.
وفي الوقت نفسه، ارتفع
عدد الأشخاص الذين اجتازوا
بلغ عدد المتقدمين لامتحان الخدمة المدنية الوطنية
1370.
وهذا يعني
أن واحدًا من كل ألف نجح في ذلك.
وهذا الشخص هو أنا.
لم أفشل في أي امتحان أبدًا.
في كل اختبار قمت به،
نجحت في الصدارة.
هل تعلم لماذا؟
لأني عرفت كيف أدرس.
عندما يتعلق الأمر
باستراتيجيات امتحان القبول
لا يوجد معلم
في هذه المدرسة يستطيع التغلب علي.
هل تعتقدون جميعا
أنكم من النخبة؟
أكاديمية رينتوكو لديها
أكبر عدد من الطلاب
تم قبوله في جامعة طوكيو
في المحافظة.
نظرًا لأن معظمكم يهدف إلى
الذهاب إلى جامعة طوكيو
من الطبيعي أن
تعتبروا أنفسكم من النخبة.
ولكن هل تفهم حقًا
ماذا يعني أن تكون من النخبة؟
كلمة "النخبة" مشتقة من اللاتينية
ويعني في الأصل "المختار من قبل الله".
في هذا البلد، يعتقد الناس أن
الخلفية الأكاديمية العالية
مكانة اجتماعية مرموقة
ودخل مرتفع
يجعل شخصًا من النخبة.
ولكن هذا ليس
معنى أن تكون من النخبة.
هذا مجرد كونك
مواطنًا من الطبقة العليا في المستقبل.
حسنًا، أتطلع
للعمل معكم جميعًا هذا العام.
السيد ميكامي، لحظة من فضلك.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ماذا تقصد؟
لقد كنت
تستفز الطلاب بشكل صارخ.
- هل هذه مشكلة؟
- بالطبع هي كذلك!
إذن، السيدة كوريدا، ماذا تتوقعين
من الطلاب؟
ماذا؟
هل تريد منهم أن يكونوا
محاربين شجعان؟
من ينتصر
في ساحة امتحانات القبول؟
هذا ليس ما قصدته.
ومع ذلك، فإن امتحانات القبول
لا تنتظر أحدا.
إذا لم تنجح المدارس مثل رينتوكو في تنمية النخب الحقيقية
هذا البلد سوف ينهار
مهما كان السبب
وصف الطلاب بأنهم
"مواطنو الطبقة العليا في المستقبل"
إن الاستخفاف بهم أمر غير مقبول.
ما المضحك في هذا؟
لوريس بطيء.
ماذا؟
إنهم يبدون لطيفين
لكنهم الرئيسيات الوحيدة
التي تحمل السم.
حتى مع أجسامهم الصغيرة،
التي تزن بضعة أرطال فقط
إنهم يغطون فرائهم باللعاب السام
ويقاتلون الحيوانات المفترسة.
أنت تذكرني بهم.
- هل تسخر مني؟
- لا، على الإطلاق.
لكن...
لقد تم استبدالك فجأة
كمعلم الفصل.
ينبغي عليك القتال.
السيد ميكامي!
الرئيس كوداي!
سأفكر في الأمر،
لذا دعنا نتحدث مرة أخرى لاحقًا.
- وعد؟
- بالتأكيد حصلت عليه.
- من فضلك يا رئيس!
يريدون إنشاء
نادي للشعر الكلاسيكي.
كم هو جميل! من الجيد أن
نتعلم عن الثقافة التقليدية.
ويأتون مباشرة
إلى الرئيس نفسه؟
أريد أن تكون رينتوكو مدرسة
ذات تواصل مفتوح.
أحاول التحدث مع الطلاب
قدر الإمكان.
ولهذا السبب
يأتون إليّ في كل شيء.
ولكن جعل الطلاب
يكشفون عن أفكارهم الحقيقية
ليس الأمر سهلاً في هذه الأيام، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لذا، لكي أجعل نفسي في متناول الجميع
أتجول بشكل عرضي
حول المدرسة مثل هذا.
الرئيس كوداي!
يرى؟
إذا كان هناك أي شيء،
فلا تتردد في إبلاغي.
- شكرا لك.
- حسنا إذن.
أرك لاحقًا.
- ماذا يحدث؟
- مرحباً.
نريد إنشاء نادي للرياضات الإلكترونية
تحت مظلة مجلس الطلاب.
الرياضات الإلكترونية؟
هناك شيء أريد أن أسأله.
يتعلق الأمر كانزاكي تاكوتو.
هل صحيح أنه كشف
علاقة معلمة؟
ونشرها في جريدة المدرسة
وأجبرهم على الاستقالة؟
هل تقصد صحيفة رينتوكو؟
إنه صحيح.
لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
المعلم الذي استقال...
السيدة سايجيما، أعتقد؟
إنها هي، أليس كذلك؟
- انتظر، هل تعرف ذلك؟
- نعم.
الأمور أصبحت مثيرة للاهتمام،
أليس كذلك؟
ما هو الجزء المثير للاهتمام في هذا؟
رؤية وجهك هذا.
- ماذا تعتقد؟
- في ماذا؟
أليس هذا سيئا؟
درسه كان رائعا
لكنني لا أحب أن
أجبر على الخضوع بهذه الطريقة.
"مواطنو الطبقة العليا في المستقبل"
كان أكثر من اللازم بعض الشيء.
بجد.
حسنًا، إنه تعريف
البيروقراطي.
إنه مزعج للغاية.
أعتقد أنه بخير فعلاً.
ماذا؟ كيف؟
لم يقل شيئا
غير صحيح.
نعم، ولكن لا يزال.
دعونا نتركها.
لماذا؟
إذا بدأنا نشعر بالارتباك،
فنحن نلعب في يديه مباشرة.
شيجيرا، اطلب من والدك أن يتدخل.
ماذا تقصد؟
هذا صحيح!
الطريقة الوحيدة للتغلب على البيروقراطي
هي باستخدام السياسي.
- بالضبط.
- اصمت الآن.
مهلا، ما رأيك، فويوكي؟
- نعم، أنا أيضًا فضولي.
- فقط تجاهل هذا الرجل.
فقط ركز على تسليم
واجباتك بشكل صحيح.
إذن كل شيء على ما يرام؟
سيد ميزوهاتا،
كيف يمكنني مساعدتك؟
أنا أتحدث عن السيدة كوريدا.
ماذا عنها؟
إنها عاطفية.
لكن في بعض الأحيان، فقط في بعض الأحيان...
إنها تذهب بعيدا جدا.
بأي طريقة؟
اعذرني.
حسنًا، إنها تصر على
إجراء الامتحانات بنفسها.
في الوقت الحالي، أصبح من المعتاد على
جميع معلمي المواد الدراسية أن
التعاون في إنشاء الاختبارات.
هل رينتوكو هو نفسه؟
نعم، لمسة شخصية بسيطة
لا بأس بها، ولكن...
هل إنشاء اختبار أصلي بالكامل
يمثل مشكلة؟
إنها عنيدة بشأن هذا الأمر ولن
تتغير، وهو أمر محبط.
لا تخبر أحداً، لكنها تنتمي إلى
عائلة مرموقة.
تبرع والداها بمبلغ كبير
عندما أسس رئيس مجلس الإدارة كوداي شركة رينتوكو.
وحتى الآن، فإنهم يواصلون
دعم المدرسة.
وهكذا تم تعيينها هنا.
في الأساس، إنها توظيف بالمحسوبية.
لذلك لا يمكننا
أن نضغط عليها بقوة.
بصراحة، أنا في حيرة.
لقد شعرت بالارتياح فعليًا عندما
توليت منصب المعلم.
لقد كان امتحانًا جيدًا، رغم ذلك.
ماذا؟
لقد حاولت حل أسئلة الامتحان النهائي للعام الماضي
.
- الذي صنعته؟
- نعم.
اختبارات القبول الجامعي هذه الأيام
تختبر قدرة الطالب
للتفكير، والتعليل،
والتعبير عن أنفسهم.
حتى أسئلة الرياضيات
طويلة بلا داعٍ.
يتم تنسيق بعضها على هيئة
قصص قصيرة بدون سبب.
وتستند مشاكل الفهم الطويلة التي تواجهها إلى هذا الاتجاه.
أعتقد أنها ممتازة
لاختبار الفهم الأساسي.
ماذا تعتقد يا سيد ميزوهاتا؟
حسنًا، إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة...
انتظر، لم تأخذها بعد؟
لم أفعل ذلك. لم أكن بحاجة إلى ذلك.
هذا الجزء على وجه الخصوص.
"تلخيص من
المنظور المعاكس."
واو، الأمور أصبحت متوترة
منذ اليوم الأول.
توقفوا، يمكنهم سماعنا!
هل تعلم؟
السيد ميزوهاتا
فشل في امتحان الخدمة المدنية
وانتهى به الأمر ليصبح مدرسًا.
حقًا؟
إن الغيرة الذكورية أمر مرعب بالتأكيد،
أليس كذلك؟
أسئلتها تختبر حقا
مهارات الفهم العميق.
أنت مثير للإعجاب حقا.
أنت تفكر على مستوى مختلف.
مُطْلَقاً.
يتعين على البيروقراطيين
أن يكونوا قادرين على استرجاع البيانات على الفور.
إن لم يكن كذلك، يُوصَفُونَ بالعَجِزِ.
إنها وظيفةٌ مُحزنة.
إنها مجرد عادة متأصلة في داخلي.
استمر في تحفيز
الطلاب بهذه الطريقة.
لقد حان الوقت لدرسك الأول.
لا تجعلني أكثر توتراً.
حسنًا، هنا أذهب.
مكتب الممرضة
يرجى الطرق قبل الدخول
ليست هناك حاجة لدفع نفسك
فقط لأنه اليوم الأول
من الفصل الدراسي الجديد، شيبا.
إذا كان الأمر كثيرًا، فقط غادر مبكرًا.
سأكون بخير بعد فترة راحة قصيرة.
أنت شخص مجتهد للغاية.
- أراك غدًا.
- شكرًا لك.
عمل جيد.
السيدة كوريدا.
هل يمكنك العودة
كمعلم صفنا؟
أنا سعيد لأنك تشعر بهذه الطريقة،
ولكن ربما يكون ذلك مستحيلا.
يبدو أن هذا المعلم البيروقراطي
يشبه الذكاء الاصطناعي.
- إنه مخيف، أليس كذلك؟
- نعم.
هكذا
يبدو مدرس الذكاء الاصطناعي، أليس كذلك؟
- ماذا؟
إنه لطيف نوعًا ما عندما يبتسم.
أليس هذا مخيفا بعض الشيء؟
وأنا أطلق عليه بهذا اسم "أوكامي".
- ماذا؟
- ماذا؟ أوكامي؟
أعني، أليس من
الصعب في الواقع قراءة اسمه ميكامي؟
أو-كا-مي.
أنت على حق!
يبدو أن وجود بيروقراطي من النخبة
يحمل هذا الاسم بمثابة مزحة.
اعتقدت نفس الشيء.
رائع، جيجن!
يمين؟
ويبدو أنه لديه بالفعل بيانات
عن الجميع في الفصل.
- ماذا؟
- بيانات؟
الدرجات، الجامعات المرغوبة،
الخلفيات العائلية...
هذا مخيف.
حسنًا، هو بيروقراطي.
لذا، سيفعل شيئًا كهذا.
ولكن مع ذلك، أليس هذا الأمر مزعجا؟
هذا غير معتاد.
يبدو أن كانزاكي منزعج جدًا.
أليس هذا جيدًا، رغم ذلك؟
حتى الملك الذي لا يهزم
يحتاج إلى منافس.
حتى مع تقدم الذكاء الاصطناعي،
لا يزال التدريس يعتبر
واحدة من الوظائف السبعة
التي لن تختفي
ولكن في حالة أوكامي،
فهو الإنسان الذي يتحول إلى الذكاء الاصطناعي.
آسف.
بحق الجحيم؟
ماذا؟
- مرحباً.
إنه يتعلق بالسيد ميكامي.
ماذا عنه؟
يبدو مختلفًا
عما قيل لي.
ماذا تقصد؟
كأنه يخفي شيئا ما
وهناك
هالة مزعجة حوله.
لقد بدا وكأنه شاب مشرق ومبهج.
حقًا؟
لقد كان مختلفًا تمامًا
عندما التقيت به.
ربما لأنك
في وضع المعركة، السيد ميزوباتا؟
ماذا؟
إنها "ميزوهاتا".
قبلت رينتوكو
إرسال بيروقراطي
حتى نتمكن من الحصول على امتيازات
من وزارة التربية والتعليم.
إذا كانت هذه النتيجة سلبية،
فسوف تكون هذه مشكلة.
هذا صحيح.
أنت محق تمامًا يا سيدي.
إذن افعل شيئًا،
يا مدير كاتاجيري.
حسنًا، عندما يأتي البيروقراطي
يتعين عليك أن تمنحهم
على الأقل دور نائب المدير.
ولكن السيد ميكامي قال بتواضع
كان يريد أن
يواجه الطلاب كمعلم.
على الأقل،
جعله مدرسًا للفصل الدراسي
كان ضروريا
لحفظ ماء الوجه أمام الوزارة.
أفهم ذلك، ولكن...
إذا كنت تريد أن يقبلك الناس
يجب عليك
بذل جهد أولاً، سيد ميزوباتا.
إنها "ميزوهاتا".
ماذا؟
كانزاكي، هل تخطط لوضع
أوكامي في مكانه؟
ألا تعتقد أن هذا غريب، توميناجا؟
ما هو؟
حقيقة أن
معلم الفصل لدينا قد تم تغييره.
إنها مثل تلك الدراما البوليسية.
المحققون المخضرمون
يتصرفون بسلطان
من قبل بعض المجندين النخبة الشباب.
كما تعلمون، السياسة للبالغين.
و أنت موافق على ذلك؟
ليس حقا، ولكن...
ليس حقا، ولكن؟
لا أعلم.
يبدو أن أوكامي مثير للاهتمام نوعًا ما.
ماذا؟
على أساس ماذا؟
مجرد حدس.
هذا ليس له أي معنى.
لقد تم استبدالك فجأة
كمعلم الفصل.
ينبغي عليك القتال.
هناك هذه العبارة،
"الشخصي هو سياسي".
شخصي؟ ما هذا؟
وهذا يعني أن الصراعات الشخصية
هي قضايا سياسية.
ماذا يعني ذلك؟
هناك عبارة مثل هذه.
في كثير من الأحيان يتم التعامل مع الصعوبات التي يواجهها الناس
على أنها مشاكل شخصية.
لكن في الواقع،
هذه قضايا مجتمعية.
بعبارة أخرى، هذه مشاكل
ينبغي للسياسة أن تحلها.
هل هذا التفسير
منطقي؟
حسنًا...
لقد فهمت المعنى، ولكن...
نعم.
ربما
لا يزال هذا الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لك، تاكاشي.
لكنها عبارة أقدرها كثيرًا.
يوما ما، سوف تفهم
ماذا يعني ذلك.
نعم.
ماكينو.
من الآن فصاعدا، هناك الكثير من
الأشياء التي أود أن أطلبها منك.
"كثيرًا"؟ يبدو الأمر مخيفًا بعض الشيء.
ماذا تقول؟
لقد كنت تتوقع هذا، أليس كذلك؟
بالطبع. سأفعل
أي شيء تحتاجه مني.
حسناً، هل تواصلتِ
مع ميكامي؟
لا، لم أفعل.
هل هذا صحيح؟
نعم.
على ما يبدو، قال لتسوبوكي
أنني خنته
وباعه لك
لتخفض رتبته.
حسنًا، لم أقصد أبدًا أن
يكون هذا بمثابة خفض للرتبة.
ومع ذلك، عندما اقترحت
ميكامي كأول بيروقراطي
سيتم إرساله إلى مدرسة خاصة
لقد كاد أن يطلق صافرة الاستهجان عندما رأى
أن الفكرة رائعة.
إنه أمر مريح للغاية
لتبريد الشكوك
حول
فضيحة السمسرة في الباب الدوار.
بالضبط.
لهذا السبب أحتاج منكما أن تتصالحا.
إذا كان مرؤوسي على خلاف
إنه يعكس بشكل سيء
مهاراتي الإدارية.
ما هذا؟
هل أنت قلق فعليا
بشأن ما يشعر به ميكامي؟
ماذا تقصد؟
السيد تسوكادا، اعتقدت أنك اخترتني.
ماذا تقول؟
أنتما الاثنان من مرؤوسيي القيمين.
لم أفكر أبدًا في
اختيار أحدهما على الآخر.
شكراً جزيلاً.
اعذرني.
الديناصورات
كتوضيح لـ
"العصر بلا آلهة"...
بسبب التطور العلمي
أصبح الناس غير قادرين على الإيمان الكامل
بوجود الآلهة.
لقد فقدوا
وعيهم الديني والأخلاقي.
إن إضافة مثل هذه العبارات
تجعل الإجابة أكثر اكتمالاً.
مع اقتراب الامتحانات
ومن السهل
الاعتماد على التقنيات الملائمة.
ولكن هذا هو السبب بالتحديد وراء ضرورة
التفاعل مع النصوص الجيدة.
ببساطة، اختيار كلمات
مثل "ومع ذلك" و"بالمناسبة"
إنها مجرد تقنية.
إن فهم القراءة الحقيقي
يأتي من الفهم
المعنى الأساسي للكلمات.
الآن سننتقل إلى
سؤال المقال
من امتحان القبول لجامعة طوكيو لعام 2003
.
إن المقطع الذي قرأته للتو
مرتبط ارتباطًا وثيقًا بهذا الموضوع.
لماذا جاء أوكامي؟
يبدو أنه كان يتجول
لمراقبة الفصول الدراسية.
نعم، لقد رأيت ذلك مذكورًا
في الدردشة الجماعية للنادي الخاص بي.
إنه يظهر بشكل عشوائي،
بغض النظر عن المستوى الدراسي أو الفصل.
كم هو مزعج.
هل يمكن أن يكون جاسوسًا
من وزارة التربية والتعليم؟
بصراحة، هذا احتمال حقيقي.
ربما
قبله رينتوكو للحصول على المنح
وفوائد أخرى
من الحكومة.
لكن يبدو أن الأمر يأتي بنتائج عكسية.
هل هذا ما حدث؟
مهلا، كانزاكي.
ماذا تعتقد؟
لا أعلم، لا أهتم.
كانزاكي، هل ستغادر بالفعل؟
ماذا عن دورة التحضير للمدرسة؟
أحصل على ما يكفي من الدروس الاعتيادية.
جامعة طوكيو ليست مهمة.
أوه، عذرا!
على عكسك، بعضنا يحضر
كل من المدرسة التحضيرية والمدرسة التحضيرية
وما زالوا
غير قادرين على دخول التصنيفات.
هذا ليس خطئي، أليس كذلك؟
ماذا؟
رائع.
لقد قالها.
لقد قبضت عليه في وقت سيء.
السيد ميكامي، هل يمكننا التحدث للحظة؟
السيد ميكامي.
إذا كنت ستحضر،
فأخبرني على الأقل.
هل كانت مشكلة؟
هل طلب منك السيد ميزوهاتا
أن تراقبني؟
لا، أردت فقط أن أراقب.
- هذا ساخرٌ جدًا.
- ساخر؟ لماذا؟
لأن...
هل هكذا تسير الأمور الآن؟
ماذا تقصد؟
الطلاب يقيمون معلميهم.
حتى أنه يؤثر
على تقييمات أدائنا.
المعلمون يحصلون على رواتب،
لذا فإن الأمر منطقي.
لقد تم تقييمك بدرجة
عالية جدًا، السيدة كوريدا.
نعم، لأنني أعمل بجد بشكل لا يصدق.
- مهلا، إنه غرير العسل.
- هل تعلم ما هذا؟
ويقال أنه
الحيوان الأكثر شجاعة في العالم.
عدواني لدرجة
أنه يسرق الطعام من الأسود.
هل تقول
أنني غرير العسل؟
والطعام الذي سرقته كان
منصب معلم الفصل؟
نعم هذا صحيح.
هل هذه هي الطريقة التي اخترتها
للرد؟
ماذا؟
- أنا لست عدوك.
- أنا أعلم ذلك.
إذن ربما عليك أن
تتعلم من اللوريس البطيء.
لا أفهم ماذا تقصد.
حتى المخلوق الضعيف يمكنه الفوز
إذا كان يعرف كيف يقاتل.
السيدة إيشكي؟
هل يمكن أن يكون هذا...
نعم، هذا هو السيد ميكامي.
تم إرساله إلى هنا بصفته بيروقراطيًا
من وزارة التعليم.
- أنا إيشيكي، ممرضة المدرسة.
- تشرفت بلقائك.
يميل كبار السن إلى
عدم الاستقرار العاطفي.
دعونا نعمل معًا بشكل وثيق.
نعم، أتطلع إلى ذلك.
أرجو المعذرة.
هل نتناول بعض الشاي؟
نعم من فضلك.
المهام السنوية لأعضاء هيئة التدريس
معلمة الصف الثاني
ميكامي تاكاشي
معلمة الفصل المشترك
كوريدا فوميكا
- تفضل.
- شكرا لك.
ما هذا؟
- هل أبدو هكذا؟
- ماذا؟
انا افعل ذلك، أليس كذلك؟
لا، لا تفعل ذلك.
انتظر، ماذا يحدث معك؟
لقد أراني هذه الصورة
وقال أن هذا هو شكلي.
ثم قال لي أن
أقف وأقاتل
منذ أن تم تخفيض رتبتي.
مجيئه هنا هو السبب
في استبدالي
فكيف يمكنه أن يقول ذلك؟
ويستمر في استفزاز
الطلاب أيضًا.
من النادر أن نرى أنك
تفعل هذا.
أنا محبط.
لقد تمكنت أخيرًا من أن أصبح
مدرسًا في سنتي الخامسة.
أردت أن
أراهم حتى التخرج.
انا أفهم ذلك تماما.
بصراحة لا أعلم.
هل هو عدو أم حليف؟
كيف الحال؟
هل جاء أحد إلى غرفة الاستشارة الخاصة بك؟
عدد لا بأس به، في الواقع.
حتى في مدرسة
مليئة بالأطفال الأثرياء مثل مدرستنا
هناك الكثير من الطلاب
الذين لديهم ظروف عائلية معقدة.
يربط بعض الأشخاص قيمتهم الذاتية
بنتائج اختباراتهم.
بعضهم سحقوا تحت
توقعات والديهم
الساحقة.
لكنهم جميعا يحاولون جاهدين.
كل ما أستطيع فعله هو الاستماع إليهم،
وهذا ما يزعجني.
ومع ذلك، فإن القانون الأساسي للتعليم
يبدأ بـ
"يجب أن يهدف التعليم إلى تنشئة
مواطنين يتمتعون بالقدرة العقلية
"وصحة بدنية جيدة."
غير منزعج على الإطلاق من
التغييرات التي حدثت في السنوات الثمانين الماضية
دون مراعاة
قضايا مثل انخفاض معدلات المواليد
أو ضغوط امتحانات القبول
تم إنشاء منهج تعليمي قوي .
ثلاث سنوات في بيئة
لا يظهر فيها أي ضعف...
متجر الحلويات
الصيني
...سواء في الدرجات أو
الخلفية العائلية، يعني الخسارة...
وبطبيعة الحال فإن صحتهم العقلية
سوف تعاني.
ليس مفاجئا.
10 أبريل هو يوم الكتاب المدرسي
حتى لو كنت
لا تفهم السيد ميكامي
ربما يمكنك على الأقل
أن تؤمن بكلمة "قتال".
مرحبًا، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
يتعلق الأمر بالمعلم الجديد،
السيد ميكامي.
ماذا تريد؟
شكرا لانتظارك.
شكرًا لك.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، ميكامي.
أنا لم أعد في كاسوميجاسيكي بعد الآن.
ماذا؟ هل تم نقلك؟
إنه ليس نقلًا بالضبط.
إنه أشبه
بإرسال بيروقراطي.
أنا أدرس في مدرسة ثانوية.
حقًا؟
من المؤكد أن وزارة التعليم
تفعل بعض الأشياء المثيرة للاهتمام.
نعم، أعتقد ذلك.
مرحبًا!
مرحباً.
مرحباً، ميكامي.
ما الذي تفعله هنا؟
كان عندي بعض الأعمال في المدينة.
عشاء؟ أو غداء متأخر؟
غداء متأخر، للأسف.
لماذا لا تنضم إلينا؟
هل يمكننا الحصول على طاولة؟
بالطبع.
إذن، كيف هي المدرسة؟
ولم يمر أسبوع حتى الآن.
لا يزال التدريس يبدو
مثل اللعب التظاهري.
أوه، هل أنت تقوم بالتدريس بالفعل؟
يبدو أن هذا منطقيًا.
نعم.
لحسن الحظ أن موضوعي هو الرياضيات.
هل هذا مهم؟
إنها مدرسة النخبة الفائقة
مع الكثير من الأطفال
الذين عادوا من الخارج.
لو كانت اللغة الإنجليزية،
فمن المحتمل أن يكون هناك الكثير من الطلاب
من هم أفضل من المعلمين؟
يبدو هذا مرعبًا.
لا يمكن أن يكونوا أكثر ذكاءً
منك، ميكامي.
انا اتعجب.
لقد كانت مدرسة رينتوكو المدرسة الأولى
في المحافظة لسنوات، أليس كذلك؟
من حيث
معدل القبول في جامعة طوكيو، هذا هو الحال.
نعم.
لقد كان موجودًا
منذ 20 عامًا أو نحو ذلك فقط.
إنه أمر رائع جدًا.
يمين. تم الإشادة بالمؤسس، السيد كوداي، باعتباره
رئيسٌ ذو كاريزما.
ظهرَ كثيرًا على التلفاز مؤخرًا.
ولكن هناك سبب لذلك.
سبب ؟
تدير المدرسة نفسها
دورات تحضيرية بعد المدرسة.
يطلقون عليها اسم
"مدرسة تحضيرية داخل الحرم الجامعي".
حسناً، سمعتُ عنهم.
لقد أصبحوا أكثر شيوعاً في الآونة الأخيرة.
تشتري المدرسة المحاضرات
من مدارس التحضيري
حتى يتمكن الطلاب من أخذ
دورات تحضيرية دون مغادرة الحرم الجامعي.
بدأت رينتوكو كمدرسة تحضيرية
تسمى "ندوة رينتوكو".
إنهم يقدمون الدعم الكامل
لذا فهو أوسع بكثير
من المدارس الأخرى.
الآن هو الوقت!
ولهذا السبب أصبح شائعًا جدًا الآن.
لا عجب أن رينتوكو تنافسية للغاية.
انظر، هذا يكفي من هذا.
بدلا من الحديث عن المدرسة
الذي يشتري طريقه
إلى جامعة طوكيو
ألا يجب عليك
التركيز على شيء آخر؟
ماذا؟
هل هذا حقا ما تفكر فيه بشأن
المدرسة التي تم تعيينك فيها؟
- شكرا على الوجبة.
- هل ستغادر بالفعل؟
لا بأس، سأدفع.
نحن نحتفل بمنصبك الجديد.
ماذا؟
لقد حصلت على منصبك
عن طريق بيعي، أليس كذلك؟
لذا يجب أن أهنئك.
- سعره 4500 ين.
- تفضل.
- إلى اللقاء.
- شكرا لك.
لقد كان لديه موقف سيء.
هل كان دائما هكذا؟
حسنًا، لم يكن أبدًا
من النوع الودود للغاية.
نظرًا لمدى رغبته في
رؤية الأشياء على الأرض
ينبغي له أن يكون شاكراً، إن كان هناك أي شيء.
اعذرني...
نعم ماذا؟
ألم تكن أنت من
أبلغ عن السيد ميكامي، أليس كذلك؟
وإذا كنت كذلك
هل ستكون هناك مشكلة؟
حسنًا...
أنا أمزح.
ولكن مع هذا الموقف،
حتى السيد ماكينو الهادئ
سوف أشعر بالانزعاج.
هيا، لا تخيفني هكذا!
أنا الوطن.
أهلاً فوميكا، هل أكلتِ؟
نعم لدي.
إذا كنت تتناول الطعام خارج المنزل، فأخبرنا بذلك.
هذا هو المنطق السليم.
نعم.
إنه بخير.
كشخص في منصب التدريس
يجب عليك أن تتصرف
وفقًا لذلك.
أنا أعتذر.
هلا فعلنا؟
حسنًا!
هل تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان؟
انتظر، هل كنت تتبعني؟
لا، بالطبع لا.
بما أننا هنا،
هل يمكننا التحدث قليلاً؟
اشتري لي كريب.
- تفضل.
- شكرا لك.
- لا مشكلة.
- هيا نأكل!
هل تلعب الألعاب كل يوم؟
هل هذا سيء؟
لا، لم أقل ذلك.
ليس الأمر وكأنني
لا أملك مكانًا في المنزل
لذلك لا داعي للقلق.
بالنسبة لي، هذا فقط من أجل
تغيير الأمور هنا.
إن ألعاب القتال
تعمل على تحفيز الدماغ.
وخاصة عندما يتم لعبها
وجهاً لوجه.
لكن في الوقت الحالي، أوكامي، أنت لا تقوم
بتحفيز خلايا دماغي على الإطلاق.
"عيون"؟
لقبك.
من المؤكد أن هذا سيحدث إذا كنت
بيروقراطيًا باسم مثل ميكامي.
الجميع ينادونك بذلك
خلف ظهرك.
أوكامي، هاه؟ حقًا؟
يبدو منطقيا.
إذن، هل يتعلق الأمر بكانزاكي؟
أنتم صديقان منذ الطفولة، أليس كذلك؟
نعم. لكن هذا لا يعني
أن لدي ما أقوله عنه.
ربما لديك بالفعل
المزيد من البيانات عنه مما لدي.
هل كان دائما هكذا؟
مستحيل.
لو كان هناك طفل مثله،
سيكون الأمر مرعبًا.
فهل كان هناك وقت
كان فيه بريئا؟
لا، لا أعتقد أنني رأيت
أي جانب بريء لكانزاكي على الإطلاق.
فهل تصرف كشخص بالغ؟
ليس ذلك تماما أيضا.
هل كان جيدًا في
ارتداء قناع الشخص البالغ؟
واو، هذه
إجابة مثالية وأنيقة!
أنت قلق عليه،
أليس كذلك، توميناجا؟
حسنًا، لقد كنا أصدقاء طفولة.
لكن كانزاكي لا
يفهم نفسه حقًا.
أشعر بعدم الارتياح عند مشاهدته.
إنه يتصرف دائمًا بصرامة.
هل ترغب في مباراة العودة؟
بالتأكيد.
ولكن عليك أن تكثف جهودك.
إذا لم تفعل ذلك،
فلن يكون الأمر يستحق ذلك بالنسبة لي.
فهمتها.
شكرا على هذا.
- صباح الخير.
انتظر. هل هو مجرم؟
- سيد ميكامي!
- نعم؟
تعال معي.
هل هذا صحيح؟
من فضلك اشرح نفسك.
- سأشرح في الفصل.
- ماذا؟
- مستحيل!
- بجد؟
- هذا جنون!
- لا أصدق ذلك.
أنظر إلى هذا!
كنت أعرف.
لقد كانت مسألة وقت فقط.
ماذا يحدث هنا؟
جريدة رينتوكو
السيد ميكامي مجرم!
الظلام داخل
وزارة التربية والتعليم
مهلا، أوكامي قادم!
صباح الخير.
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
هذه المقالة صحيحة في معظمها.
ماذا؟
في العام الماضي، كانت هناك
ثلاث عمليات توظيف غير مشروعة للمتقاعدين
من وزارة التربية والتعليم
إلى مؤسسة بحثية خاصة.
هل أنت على علم بذلك؟
لم يؤد ذلك إلى توجيه اتهامات جنائية
بسبب عدم وجود أدلة
لكن شخص ما في الوزارة
سرب ذلك
لقد كنت الشخص
الذي يتوسط في تلك المواضع.
لذلك، تم إرسالي إلى هذه المدرسة
من خلال النظام البيروقراطي
حتى تستقر الأمور.
الشخص الذي كتب هذا المقال
كنت أنت، كانزاكي.
هل هناك شخص آخر
كان بإمكانه الحفر بهذا العمق؟
كيف حصلت على هذه المعلومات؟
لا يكشف الصحفي عن
مصادره أبدًا. إنها صحافة أساسية.
حسنًا، في مدرسة كهذه،
أنا متأكد من وجود بيروقراطيين
بين والديك
وإخوتك وخريجيك.
كانزاكي، ما الذي
تريد تحقيقه بالضبط في مجال الصحافة؟
ماذا؟
والدك
صحفي مشهور، أليس كذلك؟
انتظر، هذه
معلومات شخصية...
هو الذي طرح
معلوماتي الشخصية أولاً.
فماذا لو كان كذلك؟
هل تكتب مثل هذه المقالات
تمرداً على والدك؟
أنت تعرف عن
نوادي الصحافة، أليس كذلك؟
بالطبع.
هناك نوادي صحفية
في كل من البرلمان الوطني
وقوات الشرطة
حيث تجلس وسائل الإعلام مطيعة،
في انتظار الإعلانات الرسمية.
ثم يقومون بنشر
مقالات متطابقة تقريبًا
فقط مع اختلافات طفيفة
في الصياغة.
بالطبع سيفعلون ذلك، أليس كذلك؟
في نهاية المطاف، كلهم
​​لديهم نفس المصدر.
بالضبط. إنه نظام اليابان الفريد
والرائع.
وبفضل ذلك، تحتل اليابان المرتبة
الأخيرة في حرية الصحافة.
بين دول مجموعة السبع.
يقضي والدي أيامه
واقفًا فقط
في انتظار الأخبار
في أحد تلك الأندية.
لا جدوى من التمرد ضد
شخص مثله.
لذا؟
أرفض أن أكون مثله.
نوادي الصحافة سخيفة.
يجب إلغاؤها.
كان من الممكن أن تتغير الأمور بسهولة
لو كانت المثل العليا هي كل ما نحتاجه.
كيف ستغير النظام
الذي ظل دون تغيير؟
منذ أكثر من مائة عام
ويعود تاريخها إلى عصر ميجي؟
من خلال إجراء تحقيقات مناسبة
وكتابة مقالات أصلية.
سأصبح صحفيًا
يستحق التوقيع باسمي
في نهاية مقالاتي.
ومن خلال القيام بذلك، سأغير
نظام الصحافة في اليابان.
تدعي أن لديك مثل هذه المثل العليا
ولكنك لم تكلف نفسك عناء
إجراء مقابلة معي أو التحقق من الحقائق.
ما انتهيت إلى كتابته
هو مقالة ثرثرة.
ألا تعتقد أن هذا غريب؟
مقالة ثرثرة؟
أي جزء منها ثرثرة؟
لماذا لا تجري معي المقابلة الآن؟
سأجيب على أي شيء.
ماذا؟ هذا سخيف.
إنها فرصة نادرة جدًا
لكي يجيب البيروقراطي
على كل شيء طوعا.
هل ستعتبر
هذا الأمر سخيفًا حقًا؟
لقد قلت في وقت سابق،
"إن معظم ذلك صحيح"، أليس كذلك؟
إذن ما هي الأجزاء التي ليست صحيحة؟
صحيح أنني تحملت مسؤولية
التوظيف غير القانوني للمتقاعدين
وجاء هنا.
ولكن الغريب أنني
لا أذكر أنني قمت بذلك فعليا.
هل تعتقد حقا
أن هذه الكذبة سوف تنتشر؟
فكر في الأمر.
عن ما؟
إذا كان ما أقوله صحيحا،
فماذا حدث حقا؟
هل تقترح
أن شخصًا ما قام بتأطيرك؟
إنه افتراض معقول.
إذن لماذا قبلته؟
لأنني أردت البقاء
في وزارة التربية والتعليم.
لماذا أردت البقاء؟
انضممت إلى وزارة التربية والتعليم
لإصلاح النظام التعليمي.
لم أكن أنوي المغادرة
دون إنجاز أي شيء.
أرى.
وأول شيء فعلته هو
التغطية على فساد شخص آخر؟
أليس هذا متناقضا؟
أخبرتك.
كان من الممكن أن تتغير الأمور بسهولة
لو كانت المثل العليا هي كل ما تحتاجه.
إذا أراد البيروقراطي
أن يصعد في الرتب
لا يمكنهم القيام بذلك بأيدي نظيفة.
إنهم بحاجة إلى
إتقان الخطاب المزدوج البيروقراطي
والتعامل مع
الأوامر السياسية على الفور.
إنهم يضعون مبادئهم جانبًا
ليحصلوا في النهاية على الحق
للمشاركة في
إدارة هذا البلد.
ربما.
كانزاكي.
إن الأشياء التي كشفتها
لم تكن مؤامرة كبرى.
إنها مجرد أحداث يومية.
مثل تلك
الفيديوهات الروتينية الصباحية على اليوتيوب.
عندما يكون الأمر واضحًا كوضوح النهار،
فلا يمكنك تسميته "ظلامًا".
اسمحوا لي أن أسألكم جميعا شيئا.
المعلمة كانزاكي تتعرض
للخيانة الزوجية
استقالت طواعية
ثم حصلت على الطلاق بعد ذلك.
أما بالنسبة للمعلم الذكر--
تم نقله إلى
مدرسة إعدادية تابعة لها.
لماذا كانت المعلمة هي
التي استقالت ولم يكن المعلم؟
ما
علاقة هذا بأي شيء؟
إن الأمر يتعلق بالحياة التي دمرتها.
لا يهمني على الإطلاق حياة
المعلم الذي يخون زوجته.
"الشخصي هو سياسي."
ماذا؟
الشخصي هو سياسي.
انا اعرف هذه العبارة.
إذن لماذا نشرت الشائعات؟
لماذا لم تستخدم خيالك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
أنتم جميعًا تسعون إلى أن تصبحوا ما يسمى "النخبة"
هو مجرد مواطن من الطبقة العليا في المستقبل.
كيف تشعرون جميعًا
أثناء الدراسة لهذه الاختبارات؟
لقد تمكنت من التغلب على
منافسة وحشية مستحيلة
فقط لكي يصبح
مواطنًا من الطبقة العليا في النهاية.
هل انت بخير مع ذلك؟
لقد قلت لك من قبل.
"النخبة" تعني "المختار من قبل الله".
ولماذا تم اختيارهم؟
لأنهم يستطيعون مقاومة
الرغبات والأنا
وهو ما من شأنه أن يجعل
الشخص العادي يتردد.
لأنهم يكرسون أنفسهم
للآخرين ولقضية أعظم
وليس فقط مكاسبهم الخاصة.
وإلى ذلك،
أود أن أضيف شيئاً آخر.
النخبة الحقيقية ستكرس
نفسها
لمساعدة الضعفاء.
صحفي سياسي
يتملق السياسيين
وصحفي يتجاهل
حياة المعلم
عالقة في علاقة غرامية...
لا أرى كيف
هم مختلفون.
لقد انتهيت من هذه المهزلة.
كانزاكي، ألا تريد
الكشف عن الظلام؟
ماذا؟
إذا فعلت ذلك، فلن تجد
مصدرًا أفضل مني.
لا تدعني أذهب.
إذا كنت تريد حقًا إلقاء نظرة
على الظلام
قابليني هنا بعد المدرسة اليوم.
أعتذر بشدة.
لم أتوقع أبدًا
أن يتم الكشف عن هذا الأمر بهذه الطريقة.
- ماذا قال الأهل؟
- لم يصلوا بعد.
هذا لن يختفي هكذا.
هل يجب علينا أن نجعله يتنحى عن منصبه
كمعلم صف؟
هذا ليس خيارًا.
لقد أخبرتك بالفعل.
نعم، أفهم ذلك.
أطفئ هذه النار.
وإلا فلن يكون هناك
سبب لوجودك هنا.
مفهومة.
هذا كل شيء لليوم.
نراكم الأسبوع القادم.
شكراً جزيلاً.
هل سأكون بخير في الاختبار؟
إذن، هل كان كانزاكي يغادر حقًا؟
بعد أن تم استدعائي
بهذه الطريقة، نعم.
لقد فعل هذا أحد طلاب
صف ميكامي.
واو، مثير للإعجاب.
لقد حصلوا على
مهارات تحقيقية عظيمة.
ولكن إذا تركنا هذا الأمر يمر
ربما يفتح صندوق باندورا،
ألا تعتقد ذلك؟
ماذا؟ صندوق باندورا؟
ماذا تقصد؟
أعتقد أنك تعرف بالفعل.
الصندوق الذي يحتوي على
كل المصائب والنكبات.
أنت ماكر.
لا تقل مثل هذه الأشياء المشؤومة.
لذا، قبل أن يفتح،
سأعتني به.
حسنًا.
هناك شخص أريدك أن تقابله.
أعتقد أنهم يمكن أن يكونوا مفيدين.
مفهوم يا سيدي.
البيروقراطيون
هم الأسوأ حقًا، أليس كذلك؟
ألم يكن كانزاكي
هو من حطم السبق الصحفي مرة أخرى؟
إنه مذهل.
لكن هل هذه حقا سبق صحفي؟
إنها مغرفة ضخمة.
خذ مقعدا.
كيف كان هذا مجرد ثرثرة؟
لقد حضرت عددًا لا يحصى من
المؤتمرات الصحفية في مجال عملي.
لن يكون أي بيروقراطي
لطيفًا بما يكفي ليخبرك الحقيقة
إذا سألت مثل ذلك.
لكن الآن، أصبح لديّ
معلم لطيف بشكل استثنائي.
السيدة سايجيما.
بعد أن تم الكشف عن علاقتها،
تم إجبارها على مغادرة المدرسة.
لقد طلقها زوجها
وهي تعمل هناك الآن.
تثبت هذه الصور أن الحياة
التي اعتبرتها غير مهمة
لا يزال مستمرا بهدوء.
وماذا في ذلك؟
لقد سمعت عن
جريمة القتل التي حدثت
خلال امتحان الخدمة المدنية الوطنية لهذا العام ، أليس كذلك؟
لقد تقدم أحد طلاب الجامعة من الدرجة الثالثة
للامتحان
لم تكن لديها فرصة للنجاح،
وانتهى بها الأمر بالقتل
طالب في جامعة طوكيو
كان من المؤكد نجاحه.
ماذا لو كانت هذه القضية
مرتبطة بمقالك؟
ماذا؟
لقد أدركت شيئا.
هناك، في الظلام.
أن الحادثة،
سوء سلوكي، هذه المدرسة
ووزارة التربية والتعليم...
ربما يكونون جميعا متصلين.
تأثير الفراشة.
لقد سمعت عنه، أليس كذلك؟
فراشة ترفرف بجناحيها في البرازيل
ويتشكل إعصار في تكساس.
الأحداث الصغيرة يمكن أن تؤدي إلى
سلسلة من ردود الفعل
مما يؤدي إلى شيء أكبر بكثير.
إنها نظرية الفوضى المعروفة.
ولكن الجزء الأكثر أهمية
هو أن الفراشة في البرازيل
ليس لديه أي فكرة أن أجنحته
ربما تسببت في حدوث إعصار ...
مما أدى إلى مقتل العديد من الناس والحيوانات.
يمكن للناس أن يأخذوا الأرواح
دون أن أدرك ذلك.
لأن الفراشة
ترفرف بجناحيها فقط.
لقد قلت لك، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد حقًا أن ترى
الظلام، فلا تدعني أذهب.
لماذا تهتم بي حتى؟
ربما لأنك مثله.
ماذا؟
أنت مثله حقا.
أردت أن أصحح ما هو خطأ.
لهذا السبب لا أستطيع أن أتخلى عنك.
لن أموت بسبب
شيء كهذا.
دعني أفكر في هذا الأمر معك.
ويجب أن يُعتبر هذا جزءًا من
نظام التعليم في اليابان ككل.
إن ما يحتاجه التعليم الآن
ليس التحديث، بل إعادة البناء.